Inlämningsrapport Axel Nyberg Prog22

Jag har byggt tre program med uppgift att generera spontan väderdata
och sedan distrubera det till uppkopplade klienter för att simulera
en väderapp, såsom Yr till exempel. Kommunikationen mellan dessa program
sker med SignalR över HTTPS.

Program 1:
En konsollapplikation vars uppgift är att generera spontan väderdata
efter ett objekt med properties: Dagens datum, temperatur och summering.
När ett spontant värde på temperaturen har satts mellan -20 och 35 grader
så serialiserar den objektet, sedan krypterar och skickar iväg det till
servern. Detta sker var femte sekund.

Program 2:
Ett web API som agerar som min server/hub som tar emot objekt skickade
från program 1, dekrypterar det, sedan omvandlar det tillbaka till ett
objekt utifrån hur vädermodellen ser ut. Sedan, om allt går rätt till
så skickar den iväg objektet till alla uppkopplade klienter.

Program 3:
En web app som har i uppgift att ta emot väderobjektet, och visa upp
värdena inuti på en hemsida i form av ett nytt list-objekt. 
Detta sker varje gång servern får någonting från program 1, 
så var femte sekund.